Scénario

1 Happy-path
Un étudiant de master a deux cours ce matin. Il est fatigué car il a travaillé sur ses devoirs jusqu'à tard hier soir. Après avoir terminé son premier cours du matin, il se dirige vers le distributeur automatique situé au rez-de-chaussée du bâtiment pour acheter un café. Il souhaite ingérer de la caféine pour se réveiller, mais n’aime pas l’amertume du café. Il achète donc toujours un café noisette. Cependant, la machine qu’il utilise habituellement affiche "communication impossible", et lorsque l’utilisateur appuie sur le bouton pour sélectionner un produit,  l'écran clignote avec le message "choisissez un boisson", sans réponse de la machine.
Il se souvient qu’il y a un autre machine à café dans le bâtiment en face, à environ trois minutes à pied. Sur l’application, il constate que la machine dans le bâtiment voisin se trouve également au rez-de-chaussée. Elle propose le même produit que celui qu’il souhaite acheter, au même prix, et semble fonctionner normalement. Il lui reste seulement neuf minutes avant le début de son prochain cours, il se dépêche donc de se rendre dans le bâtiment d’en face.
En entrant dans le bâtiment, il repère rapidement la machine. Il s’approche du distributeur de café et voit le message "choisissez le boisson" sur l’écran. L’utilisateur appuie sur le bouton du café noisette, puis sur celui permettant de maximiser la quantité de sucre. En vérifiant le montant affiché à l’écran, il passe son smartphone pour effectuer le paiement. Lorsque le message "paiement accepté" apparaît, l’appareil met environ 30 secondes pour préparer la boisson. L’utilisateur prend délicatement le gobelet pour ne pas le renverser et récupère son café chaud. Il se dirige ensuite à pied vers la salle de son prochain cours. En revenant vers l’autre bâtiment, il utilise son smartphone pour signaler la panne de la machine précédente.

2 Mauvaise
Un étudiant en master a deux cours ce matin. Il est fatigué car il a travaillé sur ses devoirs jusqu'à tard hier soir. Après avoir terminé son premier cours, il se dirige vers le distributeur automatique situé au rez-de-chaussée du bâtiment pour acheter un café. Il souhaite ingérer de la caféine pour se réveiller, mais il n'aime pas l'amertume du café. Donc il achète toujours un café noisette.
Devant la machine, deux autres personnes sont en file d'attente. Après environ trois minutes d'attente, l'utilisateur appuie sur le bouton du café noisette et sur le bouton pour maximiser la quantité de sucre. Cependant, la machine ne répond pas. Il appuie sur le bouton d'annulation et tente de recommencer, mais l'écran clignote avec le message "choisissez un boisson", sans réponse de la machine.
Il se souvient qu'il y a un autre distributeur de café dans le bâtiment en face, à environ trois minutes à pied. Après avoir vérifié sur l'application, il constate que la machine se trouve également au rez-de-chaussée du bâtiment. En consultant la page des produits disponibles, il remarque que le café noisette exact qu'il veut n'est pas proposé. Cependant, il y a un produit "Caramel Macchiato", et il décide d’en acheter en ajoutant du sucre. Selon l'application, la machine semble fonctionner normalement. Il constate qu'il ne lui reste que neuf minutes avant le début de son prochain cours et se dépêche de se rendre dans le bâtiment voisin.
En entrant dans le bâtiment, il se dirige immédiatement vers la machine. Lorsqu'il s'approche du distributeur de café, il voit qu'il y a trois personnes qui attendent devant lui. Comme la file d'attente n'avance pas rapidement, il observe la machine et constate que celle-ci est également en panne, car elle ne répond pas lorsque les gens tentent d'effectuer un paiement. Le début du prochain cours approchant, les gens quittent les lieux une à une. Lorsqu'il arrive à son tour, il appuie sur le bouton du “Caramel Macchiato”. Cependant, même lorsqu'il tente de passer son smartphone, il n'y a pas de réaction. Finalement, il ne parvient pas à obtenir son Caramel Macchiato et, étant donné qu'il est déjà en retard pour le début du cours, il doit se rendre à la salle de classe. En retournant rapidement au bâtiment d'origine, il utilise son smartphone pour signaler la panne de cette machine ainsi que celle de la première. Lorsqu'il ouvre l'application, il remarque que le statut de la machine a déjà été changé en "hors service".
